【動画タイトル】
99％が知らない商品をバラバラにして年商を1年で1000％上げる凄い方法！（因数分解スケール論）

【主張（抽象的コンセプト）】
・10倍成長は「分ける×分解」で現実になる。思考の粒度を変える。
・売上は1本勝負では伸びない。要素を分け、各レバーを最適化する。
・個人資金も"財布を分ける"が基本。支出・貯蓄・投資・教育に配分設計。
・ビジネスはKPI/KDIを因数分解。集客・販売・商品・運営ごとに打ち手を作る。
・成長段階に応じて学ぶべき領域を変える。年商1000万未満はマーケ×マインドに集中。
・固定費はまず制御。目につかない部分を調整し、攻めの原資を作る。

【言い回し（口調・語彙）】
・口癖: 「結論」「なるほど」「めちゃくちゃ」「普通に」。
・フレーム: 「分ける」「分解する」「10倍」「KPI/KDI」「4構造（集客・販売・商品・運営）」。
・資金設計: 「財布を分ける」「長期的手当講座」「自己投資」。

【りゅう先生の発言（話している言葉そのもの）】
・【導入】「売上が爆上がりするための方法論は、因数分解論を使うことですね」
・【目標】「年商を10倍に上げたい人に向けた方法、もちろんありますよ」
・【核】「ポイントとしては2つ、分けるっていうのと分解するという考え方」
・【現実】「1本勝負だけだとなかなか厳しい、要素を分けることが重要」
・【資金】「お金が入ってくる時に一体何個の財布で管理してるのか、これで成長が決まる」
・【基準】「固定費をまずは収入の55%以下に設定しましょう」
・【安全】「長期的手当は心の平穏のために作っていく資金管理の基本」
・【教育】「自己投資は最終的にリターンが大きいもの、ここをケチってはいけない」
・【対象】「年商1000万未満の人が学ぶべきことはマーケティングとマインドセットだけ」