【動画タイトル】
「常識人間」では絶対に成功できない

【主張（抽象的コンセプト）】
・確率思考：絶対はないが“角度の高い”選択を積み重ねれば平均的に勝てる
・鍵は「マイルール」の設計と厳守（集客／時間／数字の3領域）
・集客のルール：レッドオーシャンの顕在11%で戦わず、潜在60%へ“きっかけ”と教育を設計
・時間のルール：時間は感情。集中で体感を伸ばし、ブロッキングとレバレッジで生産性を上げる
・レバレッジは他人の時間・リソース交換（バーター）・アイデアで生み出す
・数字のルール：語呂の良い数字を外し、認知を揺さぶる（例：4分前行動）
・「興味なし層」を動かすには参加体験・ルールブック・見所提示による入門動線が有効

【言い回し（口調・語彙）】
・確率語「角度の高い」「平均的に勝てる」
・運用語「マイルール」「レッドオーシャン」「ブロッキング」「レバレッジ」「バーター」
・戦略語「きっかけ作り」「参加型」「教育」「見所」
・数の違和感「4分前行動」

【りゅう先生の発言（話している言葉そのもの）】
・【大前提】「確率の高いものを選択していけばおのずと勝てる…マーケッター、勝てるビジネスマンになれる。」
・【要点】「そのためには…マイルールを決めるってことが重要になるんですよ。」
・【集客】「今までのお客さんじゃない人をどうやって集めていくのかっていうのがコアにあるんです。」
・【セグメント】「この世界の別の枠、60%の層を狙ってく。」
・【事例】「サッカーではなくてオフ会にしませんか。」
・【教育】「知らない人のためにルールを教える…見所がどこなのかをちゃんと教える。」
・【時間1】「時間は…一言で言ってしまうと感情です。」
・【時間2】「時間っていうものは自分の脳内の中で起きてるんですね。」
・【運用】「まずブロッキング…やるべきことはできる限り同じ時間帯にまとめていく。」
・【効率】「レバレッジ…1の能力に対して100の成果を出すって発想にしなければいけない。」
・【連携】「お互いのリソースを交換することをバーター戦略って言うんですよ。」
・【数字】「私4分前行動なんですよ…あえて覚えられない4分で数字にすると認識が本当に変わる。」

