【動画タイトル】
【完全版】誰も注目してないのに神集客ができる！ブルーオシャン集客法６選！

【主張（抽象的コンセプト）】
・チャネルは数で勝つ。小さな流入でも“複数”を束ねれば大河になる（原則ゲーム）。
・アナログ/WEB/広告/アフィ/コミュニティ/提携…5系統以上で面を張る。
・“今みんなが使っていないもの”が効く。時代は巡回するので、再評価チャネルを拾う。
・利用者数×競合の使用度で見る。使う人が少ない所ほど効率が上がる（メディアの潮目）。

【言い回し（口調・語彙）】
・口癖: 「原則ゲーム」「ケースバイケース」「穴場」。
・キーワード: 「導線/チャネル」「アナログ」「同封広告」「アフィリエイト」「総務省データ」。
・枠組み: チャネル棚卸し→穴場選定→小流入束ね→評価→入れ替え。

【りゅう先生の発言（話している言葉そのもの）】
・【原則】「チャネル数増やそうね。1個1個の流入は少なくても全然オッケーで、その数が集まればでかくなるって考え方をしなきゃいけない」
・【系統】「アナログ/WEB/広告/アフィ/コミュニティ/提携…最低5系統は面として用意する」
・【アナログ】「Web以前にアナログが効くケースは結構ある。チラシ/DM/ポスティング/紙媒体の方が反応が高いことは普通にある」
・【同封】「同封広告ってのがあって、既存DMに一緒に入れて配る。ターゲットが合っていれば費用対効果はまだ良い」
・【再評価】「“今みんなが使ってない”ってだけで穴場になる。時代は巡回するから、昔流行って最近話題に上がらない手法は見直した方がいい」
・【閾値】「使ってる人が少なくなると効果が上がる。逆に同じことをみんながやり始めると効果が落ちる」
・【潮目】「総務省の『情報通信メディアの利用時間と情報行動に関する調査』を毎年見て、利用者数と年代別の潮目を確認する」
・【粒度】「“どの媒体が良いか”じゃなく、“誰に何をどの順番で流すか”の設計で勝負する」
・【運用】「小さく回して束ねる。1本のホームランよりも、単打を10本集める発想」
