【動画タイトル】
【削除覚悟】日本人の99％が知らない金持ち父さん貧乏父さんの真実を暴露します！（全世界4000万部売れヒットコンテンツ本当の正体と裏の秘密・・プロのマーケッターが再現性を高める方法まで徹底解説）

【主張（抽象的コンセプト）】
・金持ち父さん貧乏父さんはフィクション：実話ではなく3人のメンターの教えを統合したストーリー。
・グランドワークの重要性：泥臭い地道な営業活動こそが成功の土台となる。
・確率論マーケティング：チャンスの木の下で常に手を広げて待つ姿勢が奇跡を生む。
・クレジット戦略：協力者の名前を載せることで無償で巻き込み効果を創出。
・6つの問い合わせ要素：問い合わせ先、肩書き、提供内容、問題定義、実績、企画例で連絡率向上。
・3つ折り名刺戦略：初対面用の営業名刺と関係構築済み用の通常名刺を使い分け。
・PR×プレゼンテーション：オプラ・ウィンフリーのテレビ出演で100万部達成の仕組み。

【言い回し（口調・語彙）】
・口癖: 「はい」「うん」「でしょ」「じゃん」「なるほど」。
・フレーム: 「グランドワーク」（目立たないけど非常に重要な基本的な作業とか準備のこと、泥臭い作業をしていくっていうこの泥臭い作業のことをグランドワークという）、「クレジット戦略」（人を巻き込む方法としてはもう最強の部類なのよ、あなたの名前を載せる代わりに協力してくれませんか）、「確率論」（マーケティングはもう確率論この一択です、やった回数が多くなればなるほど総当たる数当たるよね）、「指きたすアプローチ」（この強烈なキーマンに直接行くアプローチじゃなくてその周りからアプローチしましょう）。
・対比: 運vs戦略（お前が運がいいだけだって言ったんだけどもこれを再現率を高めていくのがマーケットの仕事）、実話vsフィクション（これは実話ではないって言い切ってるから簡単に言うとフィクション）、グランドワークvs効率性（マーケティングって基本的に効率性を追っていくからもうこういう泥臭いグランドワークって話を見逃しがち）、普通の名刺vs3つ折り名刺（初めましての用の名刺ともうすでに知ってるとか関係値が最初がちょこっととあるとかそういう普段用の名刺と分けた方がいい）。
・具体例: 「洗車サービスの奇跡」（洗車サービスにたまたま訪れたある人がその方にすごい感銘受けてロバート清崎に電話した、20万人のイベントです）、「宮崎奈々の路上武道館」（路上から武道館ってことで4年間で路上でCDを8万枚手売りしてそして最終的武道館まで立った人）、「ハーベッカーのチケット戦略」（その本の中にはチケットが入ってるのはい、3日間の講演会のチケット）。

【りゅう先生の発言（話している言葉そのもの）】
・【フィクションの真実】「あれ物語なんでそれ本の一番最初に書いてるロバート清崎自身もこれは実話ではないって言い切ってるから簡単に言うとフィクション」
・【成功の偶然性】「お前が運がいいだけだって言ったんだけどもこれを再現率を高めていくのがマーケットの仕事」
・【チャンスの木理論】「いや違うと俺はチャンスが来たら全部イエスと言ったんだと、一本の木があってその木にフルーツがなるとこのフルーツをチャンスだ捉えた時に、俺は木の実が落ちてくるその瞬間ずっと手に籠を持って待っていた」
・【確率論の本質】「確率論まそれはだってそうじゃんカジノだって当たったり当たらなかったりするし、確率論を高めていく方法で最も早いのは確率論ってことはやった回数が多くなればなるほど総当たる数当たるよね」
・【グランドワークの定義】「グランドワークってのはだからその前にもう気づいてないと思うけども新規開拓としてこの反則場所を交渉していったりこの泥臭い作業をしていくっていうこの泥臭い作業のことをグランドワーク」
・【マーケッターの本質】「優秀なマーケッターって営業ができる人なのよ、営業ができないマーケッターってもう自分の中でマーケッター認めてないから、なぜならばお客様の気持ちが分からないから」
・【クレジット戦略の威力】「人を巻き込む方法としてはもう最強の部類なのよ、あなたの名前を載せる代わりに協力してくれませんかっていうこのクレジット戦略はお金かからないじゃん名前載せるだけだから」
・【問い合わせ率向上の鍵】「問い合わせ先って結構みんな載せるじゃん電話番号載せたりとかするわけじゃん、問い合わせ方法って一体何かて言うと誘導メッセージがあるかどうか、電話番号だけ載せてるだけでは人は電話しません」
・【3つ折り名刺戦略】「普通の名刺ってのはいつ使うのかって言うと人から紹介した時とか相手のことお互いがもうすでに知ってるっていう状態の時、3つ折り名刺ってのは別名営業名刺とも言われるんだよ、初めましての用の名刺」