【動画タイトル】
【裏技】超簡単に大ヒット商品を生み出すコンセプトを考えるスゴい方法を教えます！

【主張（抽象的コンセプト）】
・先に“外側”から作る。コンセプトは中身からではなく「キャッチコピー/タイトル/商品名」先行で決めると簡単に刺さる。
・人は中身で選ばない。1回目の購入は見た目・言葉で決まる（中身はリピート要因）。だから“パッケージ先行思考”。
・コピーから逆算して中身を作る。YouTubeも同様で「サムネ/タイトル先行→中身」を徹底すると伸びる。
・使える型を持つ。7つの強力コピー（例: 一生使い続けたい/◯◯が注目/◯◯とは大違い…）から逆算して設計する。

【言い回し（口調・語彙）】
・口癖: 「結論」「まず」「つまり」「当たり前」「なるほど」「〜なんですよ」「はい」「うん」。
・フレーム: パッケージ先行/コピー先行/タイトル先行／USPより先に言葉／ネーミング重視。
・対比: 中身起点vsパッケージ起点、説明後付けvs興味先行、完成品から考えるvsコピーから逆算、問題解決訴求vs欲望を直撃する言葉。
・具体例: 「ゴリラのひとつかみ」（強ネーミング）、「一生使い続けたい毛抜き」、SNSはサムネ→中身、商品名から会議で笑いが起きた案を採用。

【りゅう先生の発言（話している言葉そのもの）】
・【導入】「超簡単にコンセプトを作る裏技、結論あります。コンセプトを考える前に“キャッチコピーから”作っていく」
・【理由】「世の中の人たちがなんでその商品を買うんですか。中身で選ばないんよね。1回目は見た目のパッケージで決まってしまってる」
・【逆算】「タイトルやサムネを先に用意して、そのタイトルやサムネに合わせた中身を作っていくと伸びてくんですよ」
・【例】「ゴリラのひとつかみ。ネーミングで会議で1番笑いが起きた案を採用してヒット。強い名前から中身を作る」
・【型1】「『一生使い続けたい◯◯』は超強い。人は損したくないから、一生と言われたら欲しくなる」
・【型2】「『◯◯が注目する◯◯』。特定の人物やグループ名を入れて“権威と絞り”で勝つ」
・【型3】「『◯◯とは大違い』。既存商品の弱点を1つ見つけて、そこを徹底的に掘り下げて差を出す」
