【動画タイトル】
使うだけで反応が爆上がり！無名商品を人気にする最強の言葉7選！

【主張（抽象的コンセプト）】
・第3者の意見（レビュー・推薦・肩書き）をコピーで擬似的に立てると反応率が大きく上がる。
・有名人でなくても「◯◯で定評のある」「◯◯が認めた」などの権威づけ表現で十分に効く。
・「お墨付き／認めた／公認／推薦」などの認証動詞を組み合わせると認知負荷が下がり確信度が上がる。
・「◯◯で分かった」「◯◯に聞きました」のリサーチ枠は不確実性を減らし購入の根拠を与える。
・アンケート結果は円グラフなど視覚化で真実性と可読性が上がり、視線は主要数値（例：満足度）に集約される。
・因果テンプレ「〜したものはやっぱり〜」は理由→結論の自足構造を作り、納得感を高める。
・「〜に決めてよかった」は選択ミス回避（後悔回避）の心理に刺さり、意思決定の不安を解消する。
・「〜に重宝する」などシーン喚起は使用イメージを具体化し、購入シミュレーションを促進する。

【言い回し（口調・語彙）】
・口癖: 「めっちゃ」「めちゃくちゃ」「シンプル」「〜じゃん」「〜ですよね」「なるほど」「確かに」「基本的に」「ちゃんと」
・フレーム: 第3者の意見／コピーライティング／リサーチ・アンケート／根拠／円グラフ（エングラフ）／ベネフィット・特徴／選択の後悔回避／シーンのイメージ
・対比: 有名でなくても→反応は上がる／自分の意見→他人の意見に流される／文章のみ→図・イラスト併用／因果が曖昧→因果を明示
・具体例: 「芸能人お墨付きの高級スポーツクラブ」「世界のセレブお墨付きの高級ブランド」「プロ野球選手つきの整形外科」「公的機関が効果を認めた新成分」「スーパーで買い物する女性100人に聞きました」「床暖房に決めてよかった」「忙しい朝に重宝する◯◯」

【りゅう先生の発言（話している言葉そのもの）】
・【結論】「第3者の意見って基本的にはものすごく反応が高いんですよ。」
・【方法】「芸能人お墨付きっていうワードを使うだけで、なんだかそのスポーツクラブはいいに違いないと勝手に認識するんです。」
・【注意】「有名じゃなくても構わないんです。誰かに使ってもらって『まるまるさんおすみつき』っていうワードを使うだけで、勝手に人はすごそうって誤解するんですよね。」
・【権威】「まるまるさんが効果を認めた、というだけでなんかすごそうに聞こえるんですよね。」
・【リサーチ】「意識調査で分かった求められる旅館とは、朝食へのこだわりペケペケ。」
・【方法】「まるまるリサーチで分かった、てキーワード入れるだけで反応がめちゃくちゃ上がります。」
・【証拠】「100人に聞きましたってやり方は本当に効果的なんですよ。アンケート結果を円グラフで掲載すると真実性が一気に増すんです。」
・【因果】「手間暇かけたものはやっぱりうまい、という組み合わせは理由が先に入ってるから納得感があるんですよね。」
・【不安除去】「まるまるに決めてよかったってのは、選択した結果に失敗がなかったということをアピールしてるんですよね。」
・【行動】「商品を買う時、人はその商品を使うシーンを心の中で描いている。」
・【シーン】「忙しい朝に重宝する、みたいな言葉を入れるとパっと思いつくんですよね。実は人は商品をバカバカ買っていくんです。」
・【図解】「文章だけじゃなくて、図やイラストで資格情報でパッと目に入れて感情を揺さぶるっていうところもめちゃくちゃ使ってるんですよ。」
・【実装】「意外とチラシとかランディングページとか例えばSNSとかでも使われてないんですよね。シンプルだけど使ってないから、めちゃくちゃもったいないよ。」
・【推奨】「第3者の意見を全面に出してお客様の感情を揺さぶるっていう手法なので、シンプルにできるものながら是非皆さんも使っていただければと思います。」

