【動画タイトル】
私がやってる夢をガチで叶える５ルーティンステップを公開します！

【主張（抽象的コンセプト）】
・毎朝の振り返りと「今日のテーマ」設定で成長を自覚し、行動軸を日次で定める。
・夢リストやビジョンボードで視覚化し、繰り返し見ることで情報選択を有利にする（RASの活性）。
・アイデアはマインドマップで「最大5つ」に絞って同時進行を避け、集中と実行確率を高める。
・「センターピン」を見つける質問（究極選択／ゼロベース／無理難題／常識打破）で最大インパクト施策を特定する。
・手順は料理のレシピのように具体化し、ガントチャートで「いつ・誰が・どう」を可視化する。
・1週間ごとのテーマと目標を設定し、週単位で成果を積み上げる（中だるみ防止・集中維持）。
・計画は一気に作らず、毎朝10〜15分の微調整で継続性と実効性を担保する。
・「不可能」ではなく「難易度」で捉え、ゲーム思考で前進するマインドセットを常態化する。

【言い回し（口調・語彙）】
・口癖: 「まず」「続いて」「簡単に言えば」「一言で言ってしまうと」「めちゃくちゃ」「基本的に」「〜ですよね」「〜でしょ」
・フレーム: モーニングルーティン／日記（学び）／テーマ決め／ビジョンボード／マインドマップ／センターピン／ガントチャート（譲渡）／第2領域／週次テーマ／微調整
・対比: 不可能→難易度／計画を一気に→日々の微調整／月・半年→週単位／抽象的願望→具体的レシピ／全部やる→最大5つに絞る
・具体例: 「シンプルにというアプリで毎朝日記」「壁に貼る夢リスト」「マインドマイスターで落とし込み（最大5つ）」「究極の選択質問」「携帯も財布も持たずに街で1000円集める」「譲渡でガント化」「フランクリンプランナー（第2領域）」

【りゅう先生の発言（話している言葉そのもの）】
・【ステップ1】「ステップ1 ルールその1なんですけども、目的としては前日の反省と今日のテーマを決めていくっていう項目から私いつもやってるんですね。」
・【日記】「この日記いつ書くべきかと言うと、やはり毎朝、前日にあったことを元に書くってのが大切なんですよ。」
・【テーマ】「一言で言ってしまうと、どうやって過ごしていくの、どうやって生きていくのってのを今日決めていくってのも大切なんですよ。」
・【学び】「日記には学びという項目があって、昨日は暴飲暴食しすぎたなとかがあるんだったら、今日はちょっと暴飲暴食やめようとかっていうのを書いていく。」
・【ステップ2】「続いて2番目がイメージングなんですよ。夢リストとかビジョンボードとか、自分のやりたいことを写真と一緒に壁に貼るってことをやる。」
・【視覚化】「何度も同じものを見ていくと、ビジュアル化したものを見ていくと重要なものだって脳も錯覚していくんで、情報が集まりやすくなるんです。」
・【ステップ3】「アイデアの落とし込みに関しては基本的には最大5つまで、もうこのマインドマップ5つ作ってくのね。」
・【センターピン】「センターピンっていうのは、たった1つやるだけで人生全てが変わってしまうような行動とか事柄は一体何なのか、って話なんですよ。」
・【ステップ4】「料理だってレシピがあって手順がありますよと。面白いよねは分かったけども、それを具体的な手順にレシピまで落とし込んでいくって作業は必要なんですよ。」
・【可視化】「具体的な手順でステップで落とし込んでいった後に、ガントチャートに落とし込んでくってことをやるんですね。私は昔から譲渡を愛用してますね。」
・【ステップ5】「最後の5ステップ目、具体的なDoです。今日じゃあ具体的に何をするのかって、今日のDoまで細かく最後に作ってくってことをやるんですよ。」
・【プランナー】「フランクリンプランナーは第2領域っていうものが掲載されてるんだよ。今すぐ必要ないけど中長期で結果が出てくることを入れていく。」
・【週次】「この1週間ごとの大テーマってのを結構私決めるんですよね。今週のテーマ、今週の目標っていうことで1週間単位で運用してるの。」
・【微調整】「計画っていうものは一気に作るものではなくて微調整してください。モーニングルーティンで10分から15分、短い時間で日々調整していく。」
・【難易度】「我々の世界では不可能って言葉は使わないけど、難易度って言葉を使うよね。0％じゃないから不可能じゃないんで前に進めるんです。」

